セックスセラピーって
いうのがあるんだって
そんな深刻にしなくても
俺たち仲良くやってると思うし
けどレスはレスでしょ？
こんなことで
けんかしたくないんだけど
待って こんなことって何？
セックス？
大事だよ 私にとっては
お相手に求める年収は2000万以上？
はい
やっぱり 子供を育てながら
暮らしていくとなると
それぐらい必要だと思うんです
入会金 40万円？
40万払って年収2000万の
人と出会えるんだから お得でしょ
お金 大丈夫なの？
再会したとき めっちゃドキッとした
遥 セックスセラピー行こうか
えっ
子宮腺筋症？
放っておくと
妊娠できる
可能性が低くなっていくんだって
男いらないイコール
子供いらないって思い込んできたけど
子供だけ考えたら別かもって
一緒に考えよう
子供が欲しいのが最優先なら
結婚じゃなくても
何か別の方法があるかもしれないし
ちょっと運転手さん
もうちょっと急いでもらえますか
あんた なにのんきに
風 当たってんのよ
俺 どうすれば
いいから早く準備して結んで
はい ボタン止める
はいはい
あっ すみません そこ
次 右に曲がってください
急いで急いで
急いで 何してるの早く…
あっ すいません
ありがとうございます
1210 1210号室…
あっ 奥様
御無沙汰しております
いかがなされましたか？
奥様
もう間もなく
打ち合わせが終わりますので
ハハッ…
どなたと
どんな打ち合わせをしているんだか
奥様もう少し…
企画の段階でね 君が
あら どうしたの？
おはようございます
あっ 失礼します
秘書の藤沢です
こちら社長からです
はい ご苦労さん
では
あっ すいません
これ上げてくれます？
あっ はい
では
はい では頭の中を空っぽにして
深呼吸
はー どうしよう
何が？
今日なんだよ セックスセラピー
全然 頭空っぽじゃないじゃん
花音のせいでこんなことに
なんで？ いいじゃん
奏多君も行く気になってくれて
前向きじゃん
それはそうなんだけどさ
別に今までだってあったでしょ
外でしちゃうこと
そうなんだけど
タイミングがタイミングだからさ
私だって罪悪感 感じてるんですよ
だから無理だって言ったんだよ
大体 禁欲ってうまくいかないでしょ
ダイエットで食べないとかさ
セックスしたいのにしないとか
無理なんだよ
遥は ひときわ
それが強い人間なんだから
ねえ 言っていい？
言ってごらん 青空の下で
あの日 めっちゃよかったんだよね
はい それではお疲れさまでした
はあ～
奏多君だって普通に
そういうことあるんじゃない？
外でしちゃったり
いや ないな
考えらんない
そんな気配 感じたことないし
29歳なのに性欲 減ってきてるのかな
知らないけど
あれからさ
子供の話とかはしてるの？
いや 全然
結局 今のプロジェクト
落ち着かないとだしさ
恭子は考えてんだもんね
まあね
どうすんの？
どうすべきか
真剣に考えてますよ
恋愛も結婚も興味ない
遥と違って
セックスも別に好きじゃない
そんな人間が
どうしたら子供を持てるのかって
そんな人間は
子供 持つ資格ないなんて
言われたくないから
愛人が30万で私 手取り25万だよ
もうありえなくない？
えっ それってさ 月に？
その１回に？
１回ですね 多分
へー そんな世界あんの
あんの
お金はあるとこにはあんの
えっ じゃあ その愛人は
それだけで生活してるってこと？
じゃない？
愛人業だから
業務だから
いろんな生き方があるね
ありますよ
でも私の給料は一向に上がらないし
こんな１万円のチョコレートで
さっきはありがとうとか言ってきて
いやいや
だったら現金でくれよって感じ
えっ これ１万円すんの？
するよ
恭子 食べた方がいい
１万円チョコ
ねえ ５円チョコみたいに言わないで
５円チョコよりおいしい
当たり前じゃないですか
ねえ 恭子
さっきから何 見てんの？
精子ドナーのマッチングサイト
えっ？ マジ？
見して見して見して
こんなのどうやって
選べばいいか分かんない
えっ 選んでんの？
いや そんな本格的にじゃないよ
ちょっと開いてみただけで
“選択的シングルマザーになるには”
って調べてて
選択的シングルマザー？
あれだよね
夫はいらないけど
子供は欲しいって人？
結構いるみたいだよね
へー そうなんだ
でもさ 精子選ぶって
むずすぎない？
むずいですよ
もう選べる気がしないです
あっ この人
レズビアンカップルに提供してる
すみません
はーい
何これ 民間のサイト？
ってか民間のしかないんだよ
日本には
病院で精子提供 受けられるのは
夫が無精子病の
夫婦のみっていう決まりがあるし
出た 家父長制･ヘテロ至上主義
ふーん
だから こういうとこで
やり取りするしかないのか
ちょっと生々しいなあ
詩ならどうする？
あんまり子供
欲しいとか思ったことないけど
友達にお願いするかな
えっ 友達に頼める？
だって そんな
全然知らない人 怖いじゃん
だよね
なるべく何人も面談して
決めた方がいいって書いてあって
それは会ってみないと分かんないよね
うん そうそう
あっ 私そろそろ行くわ
仕事？
ううん 病院
そのあと締め切りの仕事もあって
頑張って
うん ありがとう
じゃあね
どうする？ どうする？
まずはね
よく来てくださいました
お二人一緒にね
まだお若いですし すばらしいです
なかなか こういうところに来れずにね
10年 20年たってしまう
ご夫婦の方もいますからね
10年 20年
うん そうですよ
そうなっちゃうと なかなかね
じゃあ まずはお１人ずつ
順番にお話を聞いていきます
どちらからなさいますか？
じゃあ 私から
はい
あちらに掛けてお待ちください
レスの期間はどれぐらいですか？
１年半か
２年にならないくらいです
その間 他の方との性交渉はありますか？
え？
別にあってもいいんですよ
私だって聖人君主じゃないですから
（笑い声）
正直に話してみてください
私 多分
人より性欲が強すぎるんです
うん
もともとは彼と順調だったんですけど
多分 向こうが
私の性欲についてこれなくなったか
引かれちゃったかで
あるときから
拒まれるようになっちゃって
うん
仕事が忙しくて
疲れてるっていうのもあると思うんです
実際 彼もそう言っていたこともあるし
だけど…
ん？
私 疲れててもしたいんです
というか むしろしたいんです
ああ… いいじゃないですか
よくないですよ
だからその たまに他の人と
衝動が抑えられないときがあって
それは継続的な関係になるんですか？
いや 大体１回か２回とかで
その場限りの関係なんですけど
よくないなっていうのは
分かってるんです
結婚するっていう話も出てる中で
このまま結婚していいのかなって
私 このままじゃ破滅するって
友達にも言われてて
まずね まず言いたいのは
性欲が強いことは
悪いことじゃないってことです
したいって思うことも
セックスを楽しむことも
すてきなことなんですよ
まあ 今の時代
道徳的に どうこうとか
言われちゃうけど
でも 複数人の方と
関係を持つこと自体が
必ずしも悪いことじゃないんです
結婚したって
セックスは他のところでって
割り切ってる夫婦だっていますしね
そうやって割り切っても お二人が
それで仲良くやっていけるのであれば
それはそれでいいと思うんです
いろんな関係があっていいんですから
でも
でも ここに来たということは
彼とのレスを解消したいって
ことなんですよね
はい
そうなれば
いちばんいいと思ってます
じゃあサポートします
その意思があることが いちばん大事
はい お願いします
はい
はい いいですよ
痛みはどうですか？
生理のときには
痛み止め飲んでなんとか
低用量ピルを始めれば
痛みは かなり軽減されますけどね
でも妊娠しづらくなるんですもんね
はい それを飲んでる間はね
実は今 子供を持つことを考えてて
そうですか
病気の進行もありますから
できるだけ早いタイミングが
いいかと思います
パートナーの方と
ぜひ相談してみてください
はい
（ブラインドの音）
では 次は長島さん どうぞ
はい
ありがとうございます
こういう個人的なこと話すのって
抵抗ありますよね
ええ… まあ
ここに来るの
嫌だったんじゃないですか？
いや そんなことは
そうですか
ならよかった
遥 何て言ってましたか？
（笑い声）
それ 私が言っちゃったら
分けた意味ないじゃないですか
ハハッ…
そうですよね 確かに
ああ もちろん あなたが話したことも
絶対に彼女には言いませんしね
はい
何か気になることでも？
もう一生会わない相手だと思って
話してみてください
僕のせいかもしれないです
レスの原因？
はい
というと？
僕が断ることが多いから
どうして断ってしまうんですか？
その…
以前 途中で
たたなくなってしまうことがあって
それからまた うまくいかないんじゃないか
って思うと避けてしまって
なるほど
そうですか
セックスにはいろんな要素があって
必ずしも最後までいくことが
すべてという
わけではないと思うんですよ
その前段階のスキンシップだって
大事な要素ですし
１から10まで完璧にやろうとせずに
まずはそこを
楽しんでみるっていう気持ちだけでも
十分かもしれないですよね
（ブラインドの音）
お待たせいたしました
どうぞお入りください
はい
病気の進行もありますから
できるだけ早いタイミングが
いいかと思います
すてきなお二人ですね
ではね
お二人とも できればレスを
解消させていきたいと思われているのは
一致しているようですし
前に進んでいきましょうかね
はい
これは本当にハッピーなことなんですよ
そもそも そこがずれてしまってる
っていうカップルさんだっていますから
では 今日は
お二人に
最初の課題を出そうと思います
課題ですか
そんなに
難しいことじゃないんですよ
えっ どういう課題ですか
今からご説明しますね
えーと
何 話してたの？
えっ？
別々にした意味ないじゃん
だって 気になるし
言わないよ
スーパー寄って帰る？
うん
真琴 開けてみて
１周年と
オーディション受かって
おめでとう
ありがとう
詩も
うん
どう？
めっちゃかわいい
でしょ
うん
こんな狭かったっけ？
21 22 23…
結構長いね 30秒ってね
まだだよ
26… ５？
28 29
これって誰かに見られたら
すげえ変なことしてるよね
確かに
（着信音）
ごめん 会社の後輩だ
もしもし 相田？
どうした？
大丈夫？
うん うん
分かった じゃあすぐ
データだけ送ってくれる？
うん はい
うん？
最悪
ほんと ごめんなんだけど
後輩が熱 出しちゃって
あしたの資料作り終わってないんだって
今からやるの？
ほんと ごめん
よし スケジュール決めよう
え？ 何の？
する日
え？
いつにしようか
私 真剣だから
えー 木曜は？
俺 遅いよ
じゃあ 金曜
うん いいよ
ＯＫ
よいしょ
え？
見て スケジュール入れた
Ｓ？
奏多も入れといて
入れなくても覚えてるよ
じゃあ 先寝るね
仕事 頑張ってね
ありがとう
おやすみ
いってらっしゃい
そうですね
休日は よく山登りに行きます
アウトドア派なんですね
あっ そうですね
平日は いつもオフィスの中なので
なるべく体 動かしたくて
分かります
なので 今まで大きな病気もないですし
健康です
いまだに視力も
2.0あるんですよ
ああ… すごいですね
私 コンタクトなんです
0.1もなくて
じゃあ あの…
検査結果の方を見せていただいて
はい もちろん
どうぞ
ありがとうございます
性病もクリアで
精子の運動量もこのとおり
問題がないです
どうだった？
申し訳ないけどピンとこなくて
でもさ 何を決め手にするかって
難しくない？
みちるさんなら どうしますか？
私？ 私は顔
私さ 薄い顔の人ばっか
好きになっちゃうから
塩顔の人がいい
分かりやすい基準
あっ やばい 仕事行かなくちゃ
ごちそうさまでした
はい
今日 夕方も１人会うことになってて
その人に
ちょっと期待してるんですけど
頑張って
はい
テイク･イット･イージーだよ
気張りすぎずにね
これで配布する資料も大丈夫だね
フォローしてもらっちゃって
すいません
全然 熱下がってよかったよ
気合いで下げました
はあ…
今日 これでうまくいくといいな
大丈夫 頑張ろう
絶対 成功させましょうね
うん
今回は ＳＮＳ上で話題になるよう
ハッシュタグになりうるコピーや
ビジュアルが重要だと考えています
今日は キービジュアルの方向性を
いくつか持ってきましたので
ご提案させていただきます
その前に
先日 話に出たリリースを出さずに
話題化をさせていくという話なんですが
今回は出す方向にさせてください
いや しかし
前回は納得していただけたと
一度 社内に持ち帰って
検討した結果です
各所記事を書いていただく方が
堅実で確実ですから
いえ ちょっと待ってください
私たちが この方法を提案したのは
ただ話題化を
狙っているだけじゃないんです
リリースを出すことで
先に企業側のメッセージを
押しつけるよりも
身近な人のリアルな
感想の方が効果を得られますし
よりこれは本当にいいものなんだという
印象を与えることができます
これは品質に自信があるからこそ
できることだと思います
他の企業さんでは
そのような提案はいたしません
｢岡本家具｣さんだから
このように
させていただきたいんです
うまくいく確信があると？
はい
このあと どのように
話題性を創出していくのか
ご説明させていただきます
きっと
納得していただけると思います
絶対に成功させます
お願いします
いや ヒヤッとしたわ
そう？
だって あの松島さんに
一歩も引かないんだもん
だって こっちのアイデアの方が
いいんだから
言わないわけにいけないでしょ
さすが
（笑い声）
あっ 今日 夜空いてない？
なんかさ アイデアもっと
膨らませたいし 話そうよ
あー えっと…
今日のプレゼン ドキドキしました
ねー 私も
でも２人のコンビネーションが
よかったです さすが同期
そうそう
セックスの相性もすごいよくて
なんてことはもう忘れる
封印する
みんなで作った案が
よかったからだよ
ねえ 来週のプレゼン通ったら
みんなで飲みに行こう
いいですね
そのお酒 おいしいんだろうな
ハハハ…
みんなで ねっ
うん
なんか腹減ったな
おなか すきましたね
今回 シュメールは
低価格帯でウェディングをあげたい人に
質とデザインのいいウェディングウェアを
提供しようとしてるんだよね
うん
すべての人が
ウェディングウェアを楽しめる時代へ
っていうのがコンセプトなんだ
結婚式自体
今までより安くできるプランとか
出てきてるっていうしね
そういう流れ？
そうそう パーティーとか
ウェディングフォトだけで
済ませる人も増えてきてるし
みちるさんの結婚式も
自由な感じだったじゃん
あの人は３回目だから
もはや 遊ぶ余裕があるっていうかね
だけど こう
安価であることを出しすぎると
チープな印象のイベントに
なっちゃうから
特別感とか
品質の良さもアピールできるような
ディレクションにしてほしくて
ＯＫ じゃあ
そういう方向性で考えてみる
うん
じゃあ ご飯挟んで会場候補とか
具体的なプランの話していこうか
うん
恭子さん ご飯どうします？
あ～ 私一瞬出てくる用事あって
詩は？
私は 考えながら食べたいから
何か買ってきちゃおうかな
了解です
じゃあ 13時半から続きね
はい
じゃ あとで
うん
あの ドナーの…
あっ そうです
すいません はじめまして
遅くなっちゃって
あっ いえ 全然
どうぞ
すいません
よろしくお願いします
あっ お仕事 大丈夫でした？
あっ 大丈夫です
すいません 合わせてもらって
こちらこそ
ありがとうございます
いえ とんでもないです
さあ そろそろ
開けてみましょうかね
ついに開けちゃうんですか？
普通に飲んだら１本30万
もっとするんじゃないですか？
すごい 私も飲んでみたい
みんなで飲みましょう
飲みましょう
あっ あの…
あの 店員さん すいません
新しいグラスもらってもいいですか？
あっ はい
超おいしそう
ワインは値段だよ
店員じゃねえし 店じゃねえし
ブルームマリッジです
月会費の引き落としが
確認できておりませんので
ご連絡いたしました
27日までに…
（通知音）
みちるさんが集合だって
（声援）
ああ！
クソッ！
ねえ ちょっと
ねえ 本気で賭けすぎだって
次こそ
この馬は 調教師の知り合いが
上がり最速って言ってたんだよね
だから ３番流しの3-5-9か
3-9-6の３連単で絶対いけるはずなの
これで勝たないと結婚相談所の
お金 払えないんだから
そんな大事なお金
賭けんのやめなよ
だってもう
どうしようもないんだもん
みちるさん
もう助けてあげてください もう
（歓声）
ちょっと花音 大丈夫？
ビール買ってくる
（歓声）
すいません お待たせしました
450円です
あれ…
ちょっと待ってください
はい 大丈夫です
これで
はい
じゃあ 生もう１つ
はい かしこまりました
ごちそうさせてください
うわあ うまっ うま
あっ 恭子
そういえばさ ドナー見つかったの？
うん 昨日の昼間会った人なんだけど
会った瞬間 この人ならって思えて
それでスケジュールとか
条件面とかをすり合わせたら
大丈夫そうってなって
よかったね
どんな人？
35歳くらいで
医療関係の仕事してる人です
マッチングサイトで
会った人とも会ったんですけど
なかなかピンとくる人いなくて
この人とはＳＮＳ通じて
出会った人なんですけど
一応 経験あって
すごくいい人そうで
あー そうだね
お姉さんが不妊で
悩んでるのを近くで見てて
ボランティアできたらって思って
活動してるんだって
ふ～ん
いい人もいるもんだね
うん
よかったね
こんな早く
見つかるなんて思ってなかった
私も
で 次の排卵日に
試してみることになってるんだけど
え？ もう？
もうだよ 待ったなしだよ
ねえ その日さ 一緒に来てくれない？
１人じゃ ちょっと不安で
金曜日の朝なんだけど
私 普通に会社だわ
店 開けてる
うーん
じゃあ 見学させてもらうか
やった ありがとう
これ あげる
ありがとう
どうぞ
ありがとうございます
いや こっちがですよ
お礼が言いたかったから よかった
えっ
さっき馬券売り場で
予想してたでしょ？
聞こえちゃって
僕 競馬詳しくないから
あなたが言ってたとおり
買ってみたんですよ
え？ 当たったんですか？
大当たり
あー
私 それと迷って
3-9-6の方にしちゃいました
代わりに
勝たせてもらっちゃいましたね
え？ あっ
何かすいません
あっ いえ
あの… 大丈夫です
ビールおごっていただいたので
情報代で
競馬 詳しいんですか？
あっ それほどじゃないんですけど
社長が…
私 秘書をやってて
会社の社長が
馬にすごいハマってた時期があって
話し相手になるために
ひととおり勉強したんです
なるほど すごいですね
こういうときに
その知識は生きてくるわけだ
私の場合
全然 生きてないんですけどね
これ 僕の名刺です
ちょうだいします
もしよかったら
また改めてお礼させてください
ビール１杯じゃ申し訳ないから
ああー ほんとすごい
捨てる神あれば拾う神ありと思う
まさに このことなんだけど
ツリーハウスの社長に
ナンパされるなんて
ねえねえ このツリーハウスって
有名な会社なの？
ああ 最近上場した会社ですね
あれでしょ 発展途上国で
アクセサリーとか作ってるでしょ
雑誌で見た
ついに運が向いてきたかもしれない
おおー！ イエイ
やった！
びっくりした
ねえ 喜んでよ 喜んで
やった…
先出るね
あっ ＯＫ
遥
ん？
いつの間に
今日ね 仕事終わったら連絡するね
うん
いってらっしゃい
いってきます
こんな朝早くから大変だね お相手も
向こうのご都合で
朝の方がいいって言うから
どうも
おはようございます
おはよう
なんか機嫌いいっすね
よくないわ
あれ？
何？
お願いします
じゃあ
あの…
はい
私たち ここにいて大丈夫ですか？
ロビーとかで待ってましょうか
ああ 大丈夫です
じゃあ
それで無事
こちらの案で進めるようにと
ゴーを出していただきました
おー 順調だな
はい
最初は どうなるかと
思いましたけどね
今後なんですけども
展開イメージを作る作業に
入りたいと思ってます
その作業については…
千葉さん 今日休み？
ああ うん
なんか連絡も何もないんだけど
ふーん そうか
じゃあ とりあえずスケジュールについて
先 話していきたいと思います
はい
じゃあ浜田 お願い
かしこまりました
ありがとうございます
じゃあこれで
あっ ちょっと待ってください
ごめん ごめん…
こちら謝礼になります
あっ ああ…
ありがとうございます
こちらこそ ありがとうございます
またご連絡します
はい じゃあ 失礼します
え？ お金払うの？
多少ね
これから何度も
お願いすることになった場合に
こっちが
申し訳なくなってきちゃうから
多少 出した方がいいんだって
へー
っていうか これ
持ってんのすごい嫌なんだけど
ごめん 温度下げない方がいいから
えっ 私 自分で入れるの？
え？ 私がやんの？
いや 自分でやる
大丈夫 大丈夫
例えば 美容家からのコメントを
ＯＯＨに載せる場合
何人ぐらい集める必要あるでしょうか？
そうですね
鎌田さん どう思いますか？
え？
コメントは何人くらい集めたら
ああ そうっすね
コメント そうね 20
20は最低
どう？
うん… 特に何とも
それほんとに意味あんの？
いや 分かんないけど
（着信音）
なんだ？
はい
え？
どこの病院？
分かった
え？ 詩？
ごめん 真琴が事故ったって
病院行く
え？
詩？
ちょっと遥さん
これ見ました？
何？
いや やばくないですか
何これ？ やばいね
♪～
マジ裏切られたってとこに
怨念を感じる
１回ネットに書くと
ずっと残っちゃうんだよ
デジタルタトゥーっていうし
今日 話したいことなんですけど
はい
恭子 やばいことになった
え？
奏多くんにだけは
バレないようにしなよ
美山 ちょっと来てくれ
はい
誰だって
無駄に傷つきたくないよね